Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/programming_resources/tutorial_specific/android_studio/downloading_*_project_folder/Downloading-the-Android-Studio-Project-Folder.po
Languages: ja

source: Downloading the Android Studio Project Folder :bdg-success:`AS`
ja: Android スタジオ プロジェクトフォルダのダウンロード :bdg-success:`AS`

source: The SDK can be downloaded from a GitHub repository. GitHub is a web-based version control company that lets individuals and organizations host content online. In order to access the Android Studio software, you will need to have a GitHub account. You can create one for free by visiting the GitHub website:
ja: SDKはGitHubリポジトリからダウンロードできます。GitHubは、個人や組織がオンラインでコンテンツをホストできるウェブベースのバージョン管理サービスです。Android Studioソフトウェアにアクセスするには、GitHubアカウントが必要です。GitHubのウェブサイトに訪問して無料でアカウントを作成できます:

source: https://github.com/
ja: <URL>https://github.com/<URL>

source: The software is stored in a repository called "FtcRobotController" under the *FIRST-Tech-Challenge* GitHub organization:
ja: ソフトウェアは、*FIRST-Tech-Challenge* ギブハブ組織内の「FtcRobotController」リポジトリに保存されています：

source: https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController
ja: <URL>https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController</URL>

source: **Advanced GitHub Users** - this tutorial assumes that the user is a novice with respect to using GitHub and the git version control software. If you are a GitHub power user, you can use git to *clone* a local copy of the public GitHub repository. This document, however, does not explain how to use git to access the repository. It provides instructions on downloading the repository as a .ZIP file instead.
ja: **GitHubの高度なユーザー** - このチュートリアルでは、GitHubやgitバージョン管理ソフトウェアを使用する初心者を想定しています。GitHubのプロフェッショナルユーザーの方は、gitを使ってローカルに公開されたGitHubリポジトリのコピーを*クローン*することができますが、このドキュメントではgitを使用してリポジトリにアクセスする方法は説明しておりません。.ZIPファイルとしてリポジトリをダウンロードする方法についての指示を提供しています。

source: From the main repository web page, click on the “releases” link to jump to the Releases page for the repository. The Releases page should list the available software releases for the repository. The latest release should be displayed near the top of the page.
ja: メインリポジトリのウェブページから、“リリース”リンクをクリックしてリポジトリのリリースページにジャンプします。リリースページでは、リポジトリで利用可能なソフトウェアのリリース一覧が表示されるべきです。最新のリリースはページの上部近辺で表示されます。

source: Click on the Source code (zip) link to download the compressed Android Studio project folder.
ja: ソースコード（zip）リンクをクリックして、圧縮されたAndroid Studioプロジェクトフォルダをダウンロードしてください。

source: Extracting the Contents of the Archived Project File
ja: アーカイブされたプロジェクトファイルの内容を抽出する

source: Once you have downloaded the archived (.ZIP) project file you can move this file to the location of your choice.
ja: ダウンロードしたアーカイブファイル（.ZIP）のプロジェクトファイルは、任意の場所に移動できます。

source: Before you can import the project into Android Studio, you must first extract the contents of the archived project file. For Windows users, right mouse click on the file and select "Extract All" from the pop up menu. Windows should prompt you to select a destination for the extracted project folder. The dialog that appears should look similar to the one show in the figure below.
ja: Android Studioにプロジェクトをインポートする前に、まずアーカイブされたプロジェクトファイルの内容を抽出する必要があります。Windowsユーザーの場合、ファイル上右クリックして「Extract All」から抽出を選択します。Windowsは抽出したプロジェクトフォルダの保存先を選択するように促すはずです。表示されるダイアログは、下図に示すものと似ているはずです。

source: Highlight the suggested name for the destination folder (in the figure above, the suggested name is "FtcRobotController-6.0") and change the destination folder name into something more user friendly. In this example, we will change the name of the destination folder to "mycopy".
ja: 推奨されている宛先フォルダ名（上図では推奨される名前は「FtcRobotController-6.0」）をハイライトし、よりユーザーに親しみやすい宛先フォルダ名に変更してください。この例では、宛先フォルダの名前を「mycopy」に変更します。

source: After you have renamed the destination folder, extract the contents of the archive to the folder. After the extraction process is complete, verify that the project folder was successfully extracted to its target destination.
ja: 目的フォルダ名を変更後、アーカイブから内容を目的フォルダに展開します。展開プロセスが完了したら、プロジェクトフォルダが正しくターゲット先に展開されたことを確認してください。

source: Once you have successfully extracted the contents of the archived file, you are ready to import the project into Android Studio.
ja: アーカイブファイルの内容を成功裏に抽出したら、プロジェクトをAndroid Studioにインポートできます。

source: Importing the Project into Android Studio
ja: プロジェクトのインポート（Android Studio に）

source: In order to import the Project, you will need to launch the Android Studio software on your computer. On the main Android Studio Welcome screen, select the option to "Open" to begin the import process.
ja: プロジェクトをインポートするには、コンピューター上でAndroid Studioソフトウェアを起動する必要があります。メインのAndroid Studio ウェルカムスクリーンで、「開く」オプションを選択してインポートプロセスを開始します。

source: Android Studio should prompt you to select the project folder that you would like to import. Use the file browser in the pop up dialog box to locate and then navigate into the folder that you extracted in an earlier section of this document. Make sure you select the extracted project folder (and not the .ZIP file which might have a similar name to the extracted folder). Hit the "Select Folder" button to import the selected project into Android Studio.
ja: Android Studio は、インポートしたいプロジェクトフォルダを選択するように通知します。ポップアップダイアログボックス内のファイルブラウザを使用して、以前の文書の一部で抽出したフォルダを検索し、その後、該当のフォルダに移動します。抽出されたプロジェクトフォルダ（.ZIP ファイルではなく、名前が似ている可能性がある抽出フォルダ）を選択することを確認してください。"Select Folder"（フォルダを選択）ボタンをクリックして、選択したプロジェクトを Android Studio にインポートします。

source: You may get a popup about trusting the project. If this happens, clilck the blue "Trust Project" button and continue.
ja: プロジェクトを信頼する確認ダイアログが表示されることがあります。この場合、青い「プロジェクトを信頼」ボタンをクリックし、続行してください。

source: In the figure above the project folder called “FtcRobotController” is selected to be imported into Android Studio. It might take Android Studio several minutes to import the project. Once the project has been successfully imported, the screen should look similar to the one depicted in the image below. If you see a popup asking you to update the Android Gradle Plugin (AGP), ignore it. Do not attempt to update AGP as newer versions may not be compatible with the current *FIRST* Tech Challenge SDK.
ja: 上記の図では、“FtcRobotController”というプロジェクトフォルダがAndroid Studioにインポートされるように選択されています。Android Studioはこのプロジェクトをインポートするのに数分かかるかもしれません。プロジェクトが成功してインポートされたら、画面は下記の画像と似たものになります。もしAndroid Gradle Plugin (AGP)の更新が必要なというポップアップが表示された場合、それを無視してください。AGPの更新は避けてください。新しいバージョンが現在使用中のFIRST Tech Challenge SDKと互換性がない可能性があります。
